# CoLab

## О проекте

Digital Portfolio - это веб-платформа, предназначенная для широкого спектра людей, которые хотят представить свои работы широкой аудитории. Платформа позволяет пользователям создавать личные портфолио, делиться своими работами, получать обратную связь в виде оценок и комментариев от других пользователей.

## Основные функции

- **Регистрация и аутентификация пользователей:** Пользователи могут регистрироваться, создавать профиль и входить в систему.
- **Создание и управление портфолио:** Пользователи могут загружать свои работы, описывать проекты и управлять отображением портфолио.
- **Оценка портфолио:** Пользователи могут просматривать портфолио других участников и оценивать их.
- **Комментирование:** Возможность оставлять комментарии к работам других пользователей для обратной связи и обсуждения.
- **Чат между пользователями:** Возможность отправлять личные сообщения другим пользователям для обсуждения работ, сотрудничества или обмена опытом.

## Стек технологий

- **Backend:** Python с использованием фреймворка Django.
- **Database:** PostgreSQL для хранения данных пользователей, портфолио, комментариев и оценок.
- **Frontend:** HTML, CSS и JavaScript для разработки интерактивного пользовательского интерфейса.

## Начало работы

### Предварительные требования

Убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

- Python (версия 3.8 или выше)
- PostgreSQL

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/dmeteo/CoLab.git
```

2. Перейдите в каталог проекта:

```
cd digital-portfolio
```

3. Установите необходимые зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

4. Настройте базу данных PostgreSQL в `settings.py`.

5. Примените миграции базы данных:

```
python manage.py migrate
```

6. Запустите сервер разработки:

```
python manage.py runserver
```

## Как использовать

После запуска сервера перейдите по адресу `http://localhost:8000/` в вашем браузере, чтобы начать использовать Digital Portfolio. Создайте учётную запись, войдите в систему и начните создавать своё портфолио.
